O propósito desse programa é realizar a conversão de unidades de medida com valores inseridos pelo usuário. 

Na tela principal, o usuário pode inserir no campo à esquerda o valor numérico que deseja converter, sendo que esses valores não podem conter sinal negativo(-). Além disso, o usuário pode selecionar e copiar o valor numérico convertido no campo à direita.

Para indicar a unidade de medida do valor a ser convertido, no campo à esquerda há uma lista com as opções disponíveis, com as unidades de massa, comprimento e volume. Ao selecionar essa opção, a lista à direita será atualizada com opções restringidas ao tipo de unidade do primeiro campo. 

O usuário pode verificar o tipo de unidade de medida selecionada no campo superior da tela.

As opções do menu são descritas abaixo:
    • Ao abrir a aba “Arquivo” e selecionar a opção “Alterar diretório de classes”: É possível alterar o diretório onde são procuradas as classes de conversão.
    • Ao abrir a aba “Arquivo” e selecionar a opção “Sair”: A aplicação será fechada.
    • Ao abrir a aba “Editar” e selecionar a opção “Copiar resultado”: A aplicação ira copiar o valor convertido para a área de transferência do usuário.
    • Ao abrir a aba “Ajuda” e selecionar a opção “Ajuda”: Uma nova janela será aberta contendo informações essenciais para uso do programa.
    • Ao abrir a aba “Ajuda” e selecionar a opção “Sobre”: Uma nova janela será aberta contendo informações sobre o propósito do programa.